Temat projektu: Demon synchronizujący dwa podkatalogi
Skład grupy:
- Jakub Szóstko
- Przemysław Stupak

Funkcjonalności:
- porównywanie plików (nazw, ostatniego czasu modyfikacji i zawartości) znajdujących się w katalogach źródłowym i docelowym
- opcjonalna zmiana rozmiaru plików, od którego wykorzystana będzie funkcja do mapowania dużych plików do pamięci zamiast zwykłego kopiowania(domyślna wartość graniczna to 10MB)
- opcjonalna zmiana czasu spania demona (domyślnie jest to 5 minut)
- opcjonalna rekurencyjna sychronizacja katalogów, tj. oprócz plików demon dodatkowo porównuje podfoldery znajdujące się w folderach głównym i docelowym, oraz zawartość tych podfolderów
- jeżeli demon napotka pliki/katalogi znajdujące się w folderze docelowym ale nie w źródłowym usuwa je. Jeśli demon napotka pliki o takiej samej nazwie w obu katalogach, plik w folderze docelowym ma zmienianą zawartość i datę modyfikacji na taką jak plik w folderze źródłowym
- możliwość natychmiastowego wybudzenia demona po wysłaniu sygnału SIGUSR1 (komenda kill -SIGUSR1 process_id)
- dokumentowanie przebiegu działania demona poprzez wysyłanie logów systemowych z informacjami o błędach oraz o wykonanych zadaniach

Uruchomienie demona:
W [] zostaną podane argumenty opcjonalne.
./output -i sciezka_do_foldeu_źródłowego -o ścieżka_do_folderu_docelowego [-s rozmiar_graniczny_w_MB] [-t czas_uśpienia_w_sekundach] [-R]

Analiza wpływu metody kopiowania pliku na szybkość kopiowania:
Test przeprowadzona dla kopiowania pliku wielkości 1GB.
Czasy kopiowania:
- mapowanie pliku do pamięci: ok 0.76 sekundy
- zwykłe kopiowanie: ok 4.5 minuty
Jak widać różnica w szybkości kopiowania jest ogromna, pomimo tego, że plik nie jest jeszcze stosunkowo duży. Jak widać mapowanie pozwala znacznie zwiększyć wydajność programu.